ترجمة كريم عبد العزيز
karem_abd_elaziz@hotmail.com
تم تعديل التوقيت ليتناسب مع هذه النسخة من
Eng. Ahmad Fath-Allah
سأخبركم أسطورة
من أعماقٍ زرقاء.
وهي بحق "هيي"
إلى الميمنة "هيفهوو".
انتبه. يا رجل
عروس البحر في انتظارك.
في أعماق البحار الغامضة.
أليس هذا رائعا؟ نسيم البحر.
الرياح ترتطم
بوجهك.
إنه يوم جميل حقا لركوب البحر.
أوه. نعم. بهيج جدا.
الريح قوية و جيدة
و تتبع البحر
لابد أن الملك "ترنتون"
في مزاج جيد اليوم.
الملك ترنتون؟
إنه ملك أهل البحر. يا رجل.
كل بحَّار عظيم
يعرفه جيدا.
أهل البحر! "إريك". لا تُعرْ اهتماما
لتلك السخافات البحرية.
ولكنها ليست سخافات.
إنها حقيقة.
هم يعيشون تحت.في أعماق المحيط.
نعم.
في أعماق البحار الغامضة.
معالي السمو
الملك ترنتون.
وأقدم لكم
مؤلف الألحان...
الموسيقار البارع الفذْ
الكابوريا "سيباستيان".
أنا أتطلع
لآداء جيد اليوم. سيباستيان.
فخامتك.
ستكون تلك أعظم حفلة موسيقية
أقودها في حياتي.
بناتك..
سيكونون مدهشين للغاية.
نعم.
وخصوصا صغيرتي "أريال"
نعم. نعم.
إن لها صوت جميل حقا.همم؟
لو تُراجع فقط ما أُمْلِيه عليها
ولو لفترةٍ بسيطة.
نحن بنات ترنتون.
أبانا العظيم الذي يحبنا
و أسمانا تلك الأسماء:
أكـواتا.
أنـدرينا.
أريـستا. أتـينا.
أديـللا. ألانـا
وهناك أصغرنا سنَّا
و في ظهورها الأول
أُخْتُنا السابعة الصغيرة
نحن نقدمها إليكم.
لتغني الأغنية التي كتبها سيباستيان
صوتها كالجَرَسْ.
إنها أختنا أريـ..
أريــال!
أريال. إنتظريني.
"فلوندر". أسرع.
تعرفين أني لا أستطيع أن
أسبح مثلك بسرعة.
ها قد و صلنا.
أليس رائعا؟
نعم. أكيد.
هذا عظيم.
الآن.. دعينا نخرج من هنا.
لا تقل لي أن زعانفك
متجمدة من الخوف!
من. أنا؟ مستحيل!
إنه فقط.. إنه..
هذا المكان كئيب حقا. نعم..
وأعتقد أني أعاني من شيء الآن.
نعم. عندي تلك الكُحَّة.
حسن.
سأدخل أنا.
يمكنك فقط البقاء هنا
و مراقبة أسماك القرش
حسن. معك حق.
سأبقى هنا و..
ماذا؟ أسماك القرش. أريال؟
أريال. لا أستطيع.. أعني..
أريال. ساعدني.
أوه. فلوندر
أريال.
أتعتقدي أنه من الممكن أن
توجد أسماك قرش هنا؟
فلوندر. لا تكن كسمكة برَّاقة.
أنا لست كذلك.
هذا عظيم!
ما أعنيه هو أني أحب ذلك حقا.
إثارة. مغامرة. مخاطرة
كامنة في كل ركن من..
أريال.
هل أنت بخير؟
نعم. بالتأكيد
لا مشكلة. أنا بخير.
يا إله البحار.
هل سبق لك و شاهدت شيئا
جميلا كهذا في حياتك؟
رائع!
لكن. ما هذا؟
لا أعرف. و لكن أراهن أن "سكوتل" يعرف.
ما هذا؟
هل سمعتي شيئا؟
أنا محتارة. ماذا يمكن أن يكون هذا الشيء؟
أريال
فلوندر. هلاَّ هدأت قليلا؟
لن يحدث شيء.
أسماك القرش
سنموت.
لا.
أيها المتوحش الأهوج.
فلوندر. أنت حقا سمكة برَّاقة.
لست كذلك.
سكوتل.
عروس البحر بعيدة عن الميناء.
أريال. كيف حالك. يا صغيرتي؟
يا لها من سرعة في السباحة!
سكوتل. أنظر ماذا وجدنا.
نعم. كنا في تلك السفينة
الغارقة. كان ذلك مُروِّعاً.
أشياء الأنسان؟ دعيني أرى..
أنظر لهذا!
هذا شيء خاص.
شيء غير عادي جدا. جدا.
ماذا؟ ماذا يكون؟
إنها مِجْذاب الشَّعْر.
الناس يستخدمون تلك الأشياء الصغيرة
لِفَرْدِ شَعْرهم جيدا.
أرأيتي؟ مجرد لفَّة بسيطة
و رفعة يد و ..
تحصلين على تسريحة شعْرٍ غاية في الجمال.
هؤلاء البشر أغبياء حقا.
مجْذاب الشَّعر.
وما هذا الشيء؟
آه..
لم أرى مثل ذلك الشيء منذ سنين.
إنه رائع.
هذا مربوط. منتفخ...
هذا مِنْفاخ الموسيقى.
الآن. ويعود منفاخ الموسيقى
بعد غياب طويل...
عندما يجلس البشر
و يحدق كل واحد منهم للآخر طوال اليوم.
يبدأ الإحساس بالملل.
لذلك. اخترعوا هذا
المنفاخ لعمل موسيقى رائعة.
إسمحوا لي.
موسيقى!
لقد علق في فمي
أوه. الحفل الموسيقي!
يا إله البحار. أبي سيقتلني.
أكان الحفل اليوم؟
ربما يمكننا أن نعمل إصيصاً صغيرا منها أو شيء ما-
أنا آسفة-
يجب أن أذهب.
شكرا. سكوتل.
في أي وقت. حبيبتي..في أي وقت.
نعم. أسرعي للمنزل.
يا أميرة.
لا نريد أن يفوتك
حفل والدك العجوز.. نعم. أليس كذلك؟
احتفال..نعم.
أوه..
على أيامي. كنا نقيم
أعيادٍ رائعة....
عندما كنت أعيش في القصر.
و الآن. أنظر إلي.
منفيةٌ بعيدا إلى الـ"لا شيء".
مطرودة و مُبْعدة
وجائعة تقريبا.
بينما هو و رفاقه الأسماك الرديئين يحتفلون.
حسن. سأعطيهم شيئا ليحتفلوا به بما يكفي.
"فلوتسم". "جيتسم".
أريدكم أن  تراقبوا عن كَثبْ
ابنته الصغيرة الجميلة تلك.
ربما تكون المفتاح
لهلاك ترنتون.
أنا لا أعرف حقاً ماذا أفعل معكي.
أيتها السيدة الصغيرة.
أبي. أنا أسفة.
لقد نسيت فقط.
نتيجةً لسلوكك غير المسؤول..
سلوكك غير المسؤول و الطائش.
الحفلة بالكامل أصبحت...
حسن. لقد تهدَّمت. هذا كل شيء.
تدمَّرت كلِّياً.
هذا الحفل كان ذرْوة عملي المتميِّز.
و الآن. شكرا لكي. أصبحتُ موضع
سخرية المملكة بأكملها.
ولكن. لم تكن غلْطتها..
أوه . في البداية.. القِرْش قام بمطاردتنا...
نعم. نعم. ولقد حاولنا أن..
و لكننا لم نستطع. وهو..
و.. ونحن...
وبعد ذلك. أصبحنا في مأمن منه.
ثم جاء ذلك النورس إلينا و قد كان..
هذا.. وذاك.. و...
نورس؟
ماذا؟ أوه.
ذهبتي إلى السَّطح مرة أخرى
أليس كذلك؟ أليس كذلك؟
لم يحدث شيء.
أوه. أريال..كم مرة يجب علينا أن
نخوض في هذا الموضوع؟
يمكن أن يراكي أحد هؤلاء المتوحشين.
أحد.. أحد هؤلاء البشر!
أبي. إنهم ليسوا متوحشين.
هم غايةً في الخطورة.
أتعتقدي أني أحب أن أرى إبنتي الصغيرة..
قد تم اصطيادها بصنَّارة أحد آكلي الأسماك؟
أنا في السادسة عشر من عمري.
لم أَعُدْ طفلة صغيرة.
لا تتحدثي إلي بتلك اللهجة. سيدتي الصغيرة.
طوال فترة بقائِك تحت المحيط. يجب
عليكي إطاعة أوامري.
لكن. لو تسمعني فقط..
ولا كلمة أخرى.
ولا أريد أن أسمع أنكي ذهبتي
إلى السطح مرة أخرى.
هل هذا واضح؟
يا للمراهقات!
يعتقدون أنهم يعرفون كل شيء.
تعطيهم شِبْراً.
فيسبحون على حسابك.
أتعتقد أني كنت قاسيا جدا معها؟
لا. على الإطلاق.
لماذا؟ لو كانت أريال إبنتي.
لأريتها من هو الزعيم هنا.
لا طيران إلى السطح. ولا أي سخافات أخرى.
لا. سيدي. كنت سأتصرف معها بشكل حازم.
معك كل الحق. سيباستيان.
بالطبع.
أريال بحاجة إلى إشرافٍ ثابت.
ثابت.
واحد يراقب تحركاتها.
ويبقيها بعيدا عن المتاعب.
طوال الوقت.
وأنت الكابوريا الوحيد المناسب لهذا العمل.
كيف أقْحَمْتُ نفسي في هذا الوضع؟
يجب علي كتابة السيمفونيات...
وليس ملاحقة مراهقة عنيدة...
ماذا ستفعل تلك الفتاة يا ترى؟
أريال. هل أنتي بخير؟
لو أمكنني فقط أن أفهمه...
أنا لا أرى الأشياء كما يراها هو.
لا أعرف كيف لهذا العالم
المليء بالأشياء الجميلة...
يمكن أن يكون سيئا؟
أنظر لتلك الأشياء.
أليست أنيقة؟!
لا تعتقد أن مجموعتي قد اكتملت.
و لا تعتقد أني تلك الفتاة.
الفتاة التي عندها كل شيء.
أنظر لتلك الكنوز التي لا تُعد و لا تحصى.
كم من العجائب يستوعبها كهف واحد!
أنظرحولك هنا.
ستعتقد...
بالتأكيد. هي عندها كل شيء.
عندي أدوات كثيرة..
عندي "من هو" و "ما هو" بوفْرة.
تريد أشياء مجهولة
عندي منها أيضا.
لكن من يهتم!
لا أحد!
أريد المزيــد.
أريد أن أكون حيث يعيش البشر.
أريد أن أراهم.
أريد أن أراهم يرقصون.
يمشون حولي على تلك الـ..
ماذا يسمونها؟.
أوه. أقــدام.
حرِّك زعانفك.
ولا تذهب بعيدا.
الأقدام خُلقت
للقفز و الرقص.
يتجوَّلون على...
ما هي تلك الكلمة.مرة أخرى؟
الشارع.
أعلى حيث يمشون.
أعلى حيث يركضون.
أعلى حيث يعيشون
طوال اليوم تحت ضوء الشمس.
يهيمون بحرية.
أتمنى لو أستطيع أن أكون...
جزءاً من ذلك العالم.
ماذا عليَّ أن أعطي
كي أعيش..
خارج تلك المياه.
ماذا عليَّ أن أدفع
لأقضي يوماً...
دافئاً على الرمال.
أراهنك أنهم على اليابسة
هم يفهمون.
أراهنك أنهم لا يؤنِّبون بناتهم.
فتيات لامعات
متعباتٍ من السباحة.
ومستعدين للبقاء.
ومستعيدين لمعرفة
ما يعرفه البشر.
أسألهم أسئلة
وأجني إجابات.
ما هي النار و لماذا هي...
ما هي الكلمة؟
تحــترق.
عندما يأتي دوري
أُحب أن أعرف.
أُحب أن أكتشف ما على الشاطيء. فوق.
خارج البحر.
أتمنى لو أستطيع أن أكون...
جزءاً من ذلك...
العــالـم.
سيباستيان!
أريال. ماذا فعلتي..
كيف تجرَّأتي.. ما كل هذا؟
إنها... إنها مجموعتي فقط.
آه. فهمت.
مجموعتك. إذا عَلِمَ والدك بهذا المكان...
لن تخبره.
أليس كذلك؟
من فضلك. سيباستيان.
هو لن يفهمني أبدا.
أريال. أنتي تحت ضغوط كثيرة هنا.
تعالي معي.
سآخذك للمنزل...
وسأحضر لكي شيئا
دافئا لتشربيه.
ماذا يفترض أن..
أريال..
أريال؟
أريال. ماذا تفـ..
أسماك الجيلي الطائرة!
أريال؟ أريال
عودي إلى هنا. أرجوكي.
"ماكس". تعال إلى هنا أيها الفتى.
تعال هنا أيها الكلب.
ماذا تفعل. ماكس؟
هيا. ماكس.
فتى طيب. فتى طيب.
هنا يا حبيبتي.
هل فاتني العرض؟
سكوتل. إهدأ.
سوف يسمعونك
أوه. أمسكتكِ. أمسكتكِ.
أصبحنا فوضوليِّين الآن.
نحن هنا لإكتشاف ما هو جديد.
لم أرى إنساناً بهذا
القرب من قبل.
إنه وسيم حقا. أليس كذلك؟
لا أعرف. يبدو كثيف الشَّعْر
وكثير اللعاب بالنسبة لي!
لا أقصد هذا.
ذلك الذي يلعب بمنفاخ الموسيقى!
هدوء. هدوء.
يسعدني و يشرفني...
أن أُهْدي أميرنا المُبجَّل إريك...
هدية خاصة جدا. غالية جدا...
و كبـيرة جدا.
"جريمسبي". أيها الرجل العجوز.
لا يجب عليك ذلك.
أعرف.
عيد ميلاد سعيد. إريك.
آه. جريم...
إنه.. إنه شيء حقيقي.
نعم. لقد رتَّبتُ لهذا بنفسي.
بالطبع كنت أتمنى أن
أقدمها لك كهديةٍ لزواجك
بالله عليك يا جريم. لا تبدأ معي.
أنظر. أنت لست حزينا
لأني لم أتزوج من...
أميرة "جلوهافن".
أليس كذلك؟
أوه. إريك.
أنا لست الوحيد الذي يتمنى ذلك.
المملكة بأكملها تريد
أن تراك سعيدا مع...
الفتاة المناسبة.
هي هناك في مكان ما.
أنا فقط...
أنا فقط لم أجدها بعد.
حسن. ربما لم تبحث
بشكل كافٍ لتجدها.
صدقني يا جريم.
عنما أجدها. سأعرف ذلك.
من دون شك. سيكون ذلك مثل...
"بانج".. الوميض يصيب عيني.
الإعصار قــادم.
اثبتوا بسرعة.
أمِّنوا الحبال.
الرياج جاءت بحركة مفاجئة هنا...
أريــال.
إنتبه.
جريم. تماسك.
ماكس.
إقفز يا ماكس. هيا يا فتى.
إقفز. يمكنك فعل ذلك. ماكس.
إريك!
هل.. مات؟
يصْعُبُ عليَّ قول ذلك.
أوه. أنا.. أنا لا أستطيع
سماع نبض قلبه.
لا. أنظر.
إنه يتنفَّس.
إنه جميل حقاً.
ماذا عليَّ أن أعطي
كي أعيش حيث تكون؟
ماذا عليَّ أن أدفع
كي أبقى هنا بجانبك؟
ماذا عليَّ أن أفعل
كي أراك تبتسم إلي؟
حيثما نمشي.
حيثما نركض.
لو أمكننا أن نعيش طوال
اليوم تحت ضوء الشمس.
فقط أنا وأنت
وبذلك أستطيع أن أكون..
جزءاً من عالمك.
إريك. إريك؟
أنت حقا أسعدت هؤلاء الذين يعانون من...
ارتفاع ضغط الدم أمثالي. أليس كذلك؟
الـ.. الفتاة. لقد أنقذتني.
لقد.. لقد كانت تغني.
إن لها صوتٌ جميلٌ حقاً.
أعتقد أنك ابتلعت
كمية كبيرة من ماء البحر.
دعنا نذهب من هنا.
هيا. ماكس.
فلننسَ كل ما حدث بِرُمّتِه.
ملك البحار لن يعرف شيئا.
أنت لن تخبره. وأنا لن أخبره.
سأبقى بجانبكم.
لا أعرف. متى؟.
لا أعرف. كيف؟!
لكن ما أعرفه أن شيئا
قد حدث الآن.
راقب و سترى.
في يومٍ ما سأكون..
جزءاً من..
عــالمك.
أوه.لا. لا. لا.
لا يمكنني أن أصدق. هذا سهل للغاية.
الصغيرة وقعت في حب أحد البشر.
وليس كأي واحد..
بل أمير أيضاً!
والدها سيحب سماع هذا كثيرا.
إبنة الملك ترنتون العنيدة المدللة...
سوف تضفي إضافة ساحرة
إلى حديقتي الصغيرة.
أريال. عزيزتي. وقت الخروج.
لقد بقيتي هناك
طوال الصباح.
ما الذي حدث لها مؤخرا؟
صباح الخير يا أبي.
حسن.
أوه. لقد أصابها مكروه.
ماذا؟ ما الذي أصابها؟
أليس هذا واضحا يا أبي؟
أريال وقعت في الحب.
أريال وقعت...في الحب؟!
حسن. "ابعد عن الشَّر و غنِّي له".
لا أظن أن الملك قد عرف شيئا.
لكن ليس من السهل إبقاء أمر
مثل هذا سراً لمدة طويلة.
يحبني.
لا يحبني.
يحبني
أعرف ذلك.
أريال. لا تتكلمي كالمجانين.
سأراه مرة أخرى الليلة.
سكوتل يعرف مكانه.
أريال. من فضلك.
ألا يمكن أن ترجعي بأفكارك التي فوق الغيوم
وتعودي بها للماء حيث أنتي.
سأسبح إلى القلعة.
ثم سيظهر فلوندر أمامه لجذب انتباهه..
وبعد ذلك سنذهب...
موطنك في الأسفل. هنا.
أريال. إستمعي إلي.
عالم البشر...
إنه ملىء بالفوضى.
الحياة تحت البحر أفضل بكثير
من أي شيء يحدث فوق.
طحالب البحر تلك. تجدها دائماً خضراء
في بحيرة أحدهم.
أنتي تحلمين
بالذهاب فوق هناك.
ولكن هذا يُعَدُّ خطأً جسيماً.
فقط أنظري للعالم
حولك.
هنا. في قاع المحيط.
أشياء جميلة جداً
حولك.
على ما  تبحثين أكثر من هذا؟
تحت البحر
عزيزتي. إنه من الأفضل أن تكوني مُبَللَّة
في الأسفل. خذي هذه مني.
فوق على اليابسة. هم يعملون طوال اليوم.
تحت الشمس مثل العبيد.
بينما نحن نُكرِّس كل اليوم
للسباحة تحت البحر.
هنا في الأسفل. كل الأسماك سعداء.
لأنهم بعيدين عن الأمواج.
وبالتالي يدورون. نعم.
الأسماك على اليابسة
غير سعداء.
هم حزينين
لأنهم على السُّلطانية.
لكن. السمك الذي على السلطانية
غير محظوظ أبداً.
هم يعيشون أسوء قَدَرْ.
في يوم ما عندما يجوع الزعيم.
خمِّنْ. من سيكون
على طَبَقِه؟
ماذا؟ لا.
تحت البحر.
لا أحد يؤذينا. يقلينا
ويأكلنا كـ"لحم مفروم".
نحن نعرف أن رفاق اليابسة
يحبُّون الطبخ.
تحت البحر
نحن بعيدين عن الصَّننانير.
وليست عندنا مشاكل.
حياتنا كالفقاقيع.
تحت البحر
الحياة حلوة هنا.
نحصل على نبضٍ هنا...
بشكل طبيعي.
حتى سمك الحفش والوطواط.
هم عندهم الحافز لبدء العزف.
ونحصل على حيوية
وأنت تسمع عنها فقط تحت البحر.
السمندل يعزف على الفلوت.
الشبوط يعزف على الهارب.
البلايس يعزف على الباس.
وهي ذات صوت حاد.
القاروس يعزف على الآلات النحاسية.
الشب يعزف على التب.
والسمك المفلطح يضفي حيوية
نعم.
سمك الوطواط يستطيع العزف على الأوتار.
السلمون يهزِّز.
والسمكة السوداء تغني
السملت والرنجة
يعرفون أين يجلسون.
وها هي السمكة المنتفخة تنفخ.
نعم. تحت البحر
تحت البحر
عندما يبدأ السردين بالعزف.
إنها موسيقى تُعْزَف لي.
موسيقى تعزف لي.
ما يحصلون عليه
كثير من الرمال.
نحن حصلنا على شريط قشري.
كل سمكة صغيرة هنا.
تعرف كيف ترقص هنا تحت البحر.
كل رواسب صغيرة هنا.
تقطع سجادة هنا تحت البحر.
كل قوقع صغير هنا.
تعرف كيف تنتحب.
لهذا هي ساخنة هنا.
تحت الماء.
نعم. نحن محظوظون هنا.
تحت. في الأسفل هنا.
تـحت الـبحر.
أريال؟
أوه. يجب على أحدهم تثبيت مسمار
في زعانف تلك الفتاة.
سيباستيان.
سيباستيان. لقد بحثت
عنك طوال اليوم.
لقد تَلَقُّيتُ رسالة مُلِحَّة من ملك البحار.
ملك البحار؟
يريد أن يراك حالاً.
شيء بخصوص أريال.
لقد عرف.
حسن. فلنر الآن.
من يا ترى عريس البحر المحظوظ؟
أدخل يا سيباستيان.
يجب أن لا أكون مُنْفعِلاً.
يجب أن أحافظ على هدوئي.
نعم؟
نعم. فخامتك؟
نعم. سيباستيان.
أنا قلق بشأن أريال.
هل لاحظت أنها
تتصرف بغرابة مؤخرا؟
أوه. بغرابة؟
تعرف ما أقصده. تَنَهُّداتْ.
أحلام يقظة. تغني لنفسها.
ألم تلاحظ هذا؟
أوه. حسن. أنـا...
سيباستيان؟
ممم؟
أنا أعرف أنك تخفي
شيئـا عني.
أخفي شيئا؟
بخصوص أريال؟
أريال؟
وقعت في الحب؟
لقد حاولت أن أوقفها يا سيدي.
ولكنها لم تستمع لكلامي.
أخبرتها أن تبقى بعيدا
عن البشر. إنهم سيِّيؤن للغاية.
ويجلبون المشاكل.
بشر؟ ماذا عن البشر؟
بشر!
من الذي قال أي شيء عن البشر؟
فلوندر. لِماذا لا تخبرني
فقط  لِمَ كل هذا؟
سترين.
إنها مفاجأة.
أوه. فلوندر.
فلوندر. أنت الأفضل.
إنه يشبهه كثيرا.
حتى عينيه.
لماذا.إريك.سأهرب معك؟
أوه. كل هذا حدث.. فجأة.
أبـي؟
إعتبرت نفسي
عريس بحر مسؤول.
وضعت القواعد. ووضَّحت تلك القواعد
لكي تُنفَّذ و تُطَاعْ.
لكن. أبي. أنا...
هل حدث و أنقذتي إنسانا من الغرق؟
أبي. كان عليَّ...
الإتصال بين عالم البشر وعالم
عرائس البحر ممنوع قطعيا.
أريال. تعرفين ذلك جيدا.
أيُّ واحد منا يعرف ذلك
كاد أن يموت.
لا تقلقي بشأن إنسان ولو مات أمامك.
أنت حتى لا تعرفه.
أعرفه؟
لا أريد أن أعرفه.
كلهم متشابهون.
إنهم ضعيفي الإرادة. متوحشين. آكلوا لأسماك.
ليست لهم أي مشاعر...
أبي. أنا أحبه.
لا!
هل فقدتي عقلك كليِّةً؟
إنه إنسان . وأنتي عروس بحر.
لا أبـالي.
إذاً. ساعديني يا أريال.
سأتصرف معكي بالشكل اللازم.
وإن كانت تلك هي الطريقة
الوحيدة. فلتكن إذا.
أبي. لا.
لا. أرجوك.
أبي. توقف.
أبي. لا.
أريال. أنا...
ابتعد من هنا فقط...
فتاة مسكينة.
فتاة جميلة مسكينة.
إن عندها مشكلة خطيرة جدا.
لو كان بإمكاننا
عمل شيء لها.
ولكن. يوجد شيء.
من..من أنتم؟
لا تخافي منَّا.
نحن سنقدِّمُ لكي واحداً
يمكنه أن يساعدك.
واحداَ. يمكنه أن يُحوِّل
كل أحلامك إلى حقيقة.
تخيلي فقط...
أنتي و الأمير...
معاً إلى الأبد.
أنا لا أفهم.
"أرسولا" عندها قوة جبَّارة.
ساحرة البحار؟
لماذا؟ هذا...
لا يمكنني ذلك.
لا. ابتعدوا من هنا.
اتركوني لوحدي.
على راحتك.
كان هذا مُجَرَّدُ اقتراحٍ فقط.
إنتظروا.
نعم؟
إريال المسكينة.
لم أقصد أن أخبره.
كان هذا حادثاً.
أريال؟
إلى أين أنتي ذاهبة؟
أريال. ماذا تفعلين هنا
مع هؤلاء الرِّعاع؟
أنا ذاهبة لرؤية أرسولا.
أريال. لا لا.
إنها شيطان. إنها وحش
لماذا لا تخبر أبي بذلك؟
أنت جيد في هذا الأمر.
لكن.لكن..أنا..
هيا.
من هذا الطريق.
أدخلي
أدخلي يا صغيرتي.
نحن لا يجب أن نختبىء في المداخل
هذا غير لائق.
أحدهم ربما سيسأل
عن نشأتك.
الآن. أنتي هنا...
لأن عندكي شيء بخصوص ذلك الإنسان.
هذا الـ..آه. الأمير الرفيق.
لا ألومه أبدا.
لقد ترك صيده الثمين. أليس كذلك؟
حسن. يا ملاك البحار...
الحـلُّ لمشكلتك
بسـيط جدا.
الطريقة الوحيدة لتنالي ما تريدين
هو أن تصبحي إنسانـة.
هل يمكنكي فِعْلُ ذلك؟
عزيزتي. يا صغيرتي الحلوة.
هذا ما يجب عليَّ فِعْلُهْ.
هذا ما خُلِقْتُ من أجله:
أن أساعد عرائس البحر التعساء أمثالِك...
الأرواح التعيسة اللائي ليس
لهن أحد يلجؤون إليه.
أعترف بأني في الماضي
كنت بشعة للغاية.
هم لم يكونوا يمزحون
عندما أسموني "ساحرة".
لكنك ستجدينني في هذه الأيام
قد حسَّنت من نفسي كلِّيةً.
لقد ندمت. رأيت النور
وحدث التحوُّل.
أهذا حقيقي؟ نعم.
ولحسن الحظ. فإني
أعرف قليلا من السحر.
إنها موهبة
أنا دائماً مجنونة بها.
وهنا مؤخرا. أرجوكي لا تتضحكي علي.
أنا أستخدمها لأعالج...
بؤس. و وِحْدَة. واكتئاب...
مثيري الشفقة...
الأرواح التعيسة المسكينة.
في ألم. في حاجة.
هذه. تريد أن تكون أرفع.
وهذا. يريد أن يحصل على فتاة.
وأنا ساعدتهم.
نعم. بكل سرور.
هؤلاء الأرواح التعيسة المسكينة.
هم في غاية الحزن حقاً.
هم إحتشدوا أمام مَرْجَلي
يتناوبون البكاء. أرسولا. من فضلك.
وأنا ساعدتهم.
نعم. فعلت.
الآن هذا قد حدث.
مرة أو مرتين.
أحدهم لم يستطع
أن يدفع الثمن.
وأنا خائفة. يجب علي أن
أرميهم في جمر النار.
نعم أنا حصلت على
شكوى واحدة
ولكن في الغالب
أنا أعتبر كـ"قديسة"...
لتلك الأرواح
التعيسة المسكينة
الآن. إليكي الإتفاق...
سأصنع لكي تِرْياقاً يحوِّلكِ
إلى إنسانة لمدة ثلاثة أيام؟
تذكَّري ذلك. ثلاثة أيام.
و الآن. إسمعي.
هذا مهم جدا.
قبل مغيب شمسِ
اليوم الثالث...
يجب أن تجعلي أميرنا العزيز
واقعاً في هواكي.
يحب عليه أن يُقَبِّلكِ.
وليست كأي قبلة...
قبلة الحب الحقيقي.
لو قَبَّلكِ قبل مغيب
شمس اليوم الثالث...
سوف تبقين أنسانة إلى الأبد.
ولكن. إن فشلتي.
ستعودين مرة أخرى كعروس بحر...
و...سوف تبقين هنا معي.
لا. أريال.
هل اتفقنا؟
إذا أصبحت إنسانة. لن أكون
مع أبي و أخواتي مرة أخرى.
هذا صحيح.
ولكنك ستكونين مع حبيبك.
الحياة مليئة دائماً
بإختياراتٍ صعبة. أليس كذلك؟
أوه. وهناك شيء آخر.
نحن لم نناقش كيفية الدَّفع.
لا يمكنكِ أن تحصلي على شيء
مقابل لا شيء. تعرفين ذلك.
ولكن. ليس عندي أي..
أنا لن أطلب الكثير.
ما سأطلبه تافه حقا.
ولن تفتقديه حتى.
ما أريده منكِ
هو صوتـك.
صوتي؟
بالضبط يا حبيبتي.
لا كلام. لا غناء. ولا أزيز.
ولكن بدون صوتي.
كيف أستطيع أن...
تملكين مظهرك.
وجهك الجميل جدا.
ولا نَسْتَخِفْ بأهمية
لغة الجسد. هه؟!
الرجال فوق. لا يحبّون
كثرة الكـلام.
هم يعتقدون أن الفتيات
اللاتي يحبون "القيل والقال" مُمِلَّلاتً جدا.
نعم. في رأي. أفضل شيء للفتيات
أن لا ينطقن بكلمة واحدة.
الآن وبعد كل هذا. ما جدوى
الثرثرة في رأيك؟ هيا.
جميعهم لا يتأثرون
بجدوى المحادثة.
الرجل الحقيقي يتجنَّب
ذلك قدر ما يستطيع.
ولكنهم يُشْغفون ويَنْتَشون
ويَتَودَّدون للسيدة المنعزلة عنهم.
تِلْكَ التي تُمْسِك لسانها.
تحصل على قلب حبيبها.
هيا. يا صاحبة أتعس روح.
هيا. إختاري.
أنا سيدة مشغولة جدا.
وليس عندي اليوم بِطُولِه.
لن يُكلِّفكِ كثيرا.
إنه فقط صوتك.
نعم. يا صاحبة أتعس روح .
هذا محزن. ولكنها الحقيقة.
إذا أردتِ عبور الجسر.
حبيبتي. يجب عليك دَفْعُ ضريبة ذلك.
خذي نفساً عميقاً. وهيا.
إمض على الوثيقة.
فلوتسم. جيتسم.
لقد حصلت عليها يا أولاد.
العصفور دخل القفص.
يا صاحبة أتعس...
روح.
بيلوجـا. سيفروجـا.
تعالي يا رياح بحر "كاســبيان".
الآن . غنِّي.
واصلي الغناء.
هذا الصوت.
لا أستطيع أن أخرجه من رأسي.
لقد بحثت عنها في كل مكان. ماكس.
أين يمكن أن تكون؟
حسن. أنظر. ماذا رمى
البحر لنا اليوم؟
أنظري لنفسك. أنظري لنفسك.
يوجد شيء مختلف.
لا تخبريني.
وجدتها.
إنها تسريحة شعرك. أليس كذلك؟
لقد استعملتي
مجذب الشعر. أليس كذلك؟
لا. ليس هذا؟!
حسن. دعيني أرى.
صَدَفَتَيْكِ جديدتان؟!
لا أصداف جديدة. افسحي لي مجالاً
لا أستطيع وضع أقدامي على هذاالآن.
لكن لو بقيت هنا مدة أطول سأعرف...
إن لها أقـدام أيها الغبي.
لقد باعت صوتها لساحرة البحار.
وحصلت على أقدام. ياإلهي.
عرفت ذلك.
أريال تحولت إلى إنسانة.
يجب عليها أن توقع الأمير
في هواها. ويجب عليه ان يُقَبـ..
يجب عليه أن يُقَبِّلها.
وعندها فقط ثلاثة أيام لفعل ذلك.
فقط أنظر إليها.
على أقـدام. على أقـدامٍ بشرية.
أعصابي قد أُنهِكت.
هذه كـارثة.
ماذا سيقول والدها؟
سأخبرك بما سيقوله والدها.
سيقول أنه "سيقتل بنفسه
تلك الكابوريا". هذا ما سيقوله.
يجب علي أن أعود
الآن رأساً إلى موطني.
وأخبره بكل شيء
.هذا ما يجب علي فعله في تلك اللحظة.
ولا تهزي رأسك
أمامي أيتها السيدة الصغيرة.
ربما ما زال هناك وقت.
إذا رجعنا إلى تلك الساحرة...
لتعيد لكِ صوتك...
وتعودي إلي موطنك وسط كل
الأسماك العاديين و تكوني فقط...
تكوني فقط...
وتكوني فقط بائسة
لبقية حياتك.
حسن. حسن.
سأساعدك في العثور
على ذلك الأمير.
إلهي. أي الأصداف التي ألقت
بي في هذا الوضع؟
الآن. أريال. سأخبرك شيئا.
إذا أردتِ أن تكوني إنسانة...
فأول شيء يجب عليكي فعله هو
أن تلبسي مثلهم. الآن. دعيني أرى.
ماكس؟ ماذا؟ ماذا؟
ماكس.
تبدين جميلة يا صغيرتي.
تبدين مثيرة للعواطف.
ماكس.
إهدأ يا ماكس.
ما الذي ألمَّ بك؟
أوه. فهمت الآن.
هل أنتي بخير يا آنسة؟
أنا آسف إذا كان قد أرعبكِ
صاحب الرأس المحشوة ذاك.
هو غير مؤذٍ حقا...
تبدين مألوفةً بالنسبة إلي.
هل تقابلنا من قبل؟
لقد تقابلنا. عرفتك. أنتي تلك الفتاة.
الفتاة التي أبحث عنها.
ما إسمك؟
ما الأمر؟
ما هذا؟
ألا يمكنكِ الكلام؟
أوه. حينئذ أنتي لست التي
اعتقدتها.
ما هذا؟
هل أصبتي؟
لا. لا. أنتي بحاجة للمساعدة.
على مهل.
على مهل. بحذر.
لابد أنكِ قد خُضْتِ
في موضوعٍ ما.
لا تقلقي. لا تقلقي.
سـأساعدك.
هيا. هيا.
ستكونين بخير.
لقد انتشلوكِ من حطام سفينة ما.
أوه شيء مؤسف.
سنجعلك تشعرين بشكل أفضل
في وقت قصير.
سأقوم فقط.. سأقوم فقط
بغسلها لكِ.
حسن. لابد أنكِ قد سمعتي
شيئا عن تلك الفتاة على الأقل.
لا.
"جيرتود" قال...
منذ متي و جيرتود
يعرف شيئا؟
أعني ذلك حقا.
أيتها السيدة. أرجوكي...
تلك الفتاة ظهرت في ثيابٍ بالية ولا
تستطيع الكلام. هذه ليست فكرتي عن أميرة!
إذا كان إريك يبحث عن فتاة.
فأنا أعرف فتاتين...
من المستوى العالي موجوداتٍ هنا.
أوه. إريك. كن واقعياً.
السيدات الصغيرات المحترمات لا يسبحن
لإنقاذ الناس...
في عرض المحيط. ثم
يختفون بسرعة إلى الـ"لا وعي" مثل...
أنا متأكد مما أقول. جريم.
إنها حقيقية.
سوف أجد تلك الفتاة.
وسوف أتزوجها.
هيا يا حلوتي.
لا تكوني خجولة.
أنظر يا إريك.
أليست جميلة؟
أوه. تبدين في غاية الروعة.
هيا. هيا. هيا.
لابد أنكِ جائعة.
دعيني أساعدك. عزيزتي.
هنا... نعم هنا.
أفضل. الآن؟ أمستريحة؟
حسن. جيد.
إنه...
إنه لم يزرنا ضيفٌ ودود
مثلها من قبل. أليس كذلك يا إريك؟
أتريدين تجربتها؟
إنها أفضل واحدة عندي.
أوه. يا ربي.
آسف. جريم.
إريك. لم أراك
تبتسم منذ أسابيع مضت..
مضحك جدا.
"كارلوتا". عزيزتي.
ماذا يوجد على العشاء؟
أوه ستحب ذلك. الطاهي أعدَّ شيئا
خاصاً جداً: "كابوريا محشية".
Maurice Chevalier.
كم أحبl(الأسماك).
أحب أن أَفْرُم
وأُقَدِّمَ الأسماك الصغيرة.
أولاً. أقطع رؤوسها.
بعد ذلك. أسحب عظامها.
وبالساطور.
أشْطُرُهُمْ إلى نصفين.
ثم أتخلص بما يوجد داخلها.
وبعد ذلك أقليها.
يا ربي. أنا أحب الأسماك الصغيرة.
أليس كذلك؟
يوجد شيء هنا مُغْرٍ للحَنَكْ.
ومُعَدَّةٌ على الطريقة
الكلاسيكية.
أولاً. أسحق الأسماك لِفَرْدِها
بواسطة المطرقة.
ثم أقطع خلال جلودها.
وأعطِ بطونها ضربة سِكِّينْ.
ثم أحُكَّ بعض الملح فيهم.
لكي تضفي عليهم مذاقاً شهياً.
أوه!
- Zut aIors! لقد نسيت واحداً.
Sacre bleu
ما هذا؟
كيف بحق السماء نسيت مثل هذه
الكابوريا الصغيرة الجميلة الغضَّة؟!
Quelle dommage. يا للخسارة
هيا إلى الصلصة.
والآن بعض الدقيق.
أعتقد مجرَّد لمسة صغيرة.
الآن سأحشيك ببعض الخبز.
هي لن تضرُّك. لأنك ميِّتٌ لا محالة.
وأنت بالتأكيد
محظوظٌ جداً.
لأنك ستذهب إلى قِدْرِي
الكبير الفضِّي السَّاخن.
ما هذا؟
أعتقد أنه من الأفضل أن أرى
ما يفعله "لويس" الآن.
أخرج أيها الحقير.
وقاتلني كرجل.
لـويـس!
ماذا تفعل؟
حسن. أنا... أنا فقط...
أنا آسف يا سيدة.
أتعرف. إريك؟ أظن أن
ضيفتنا الصغيرة يمكن أن تستمتع...
برؤية بعض المناظر
في الممـلكة.
شيء كنزهة قصيرة
ما رأيك؟
آسف. جريم؟
ماذا قلت؟
لا يمكنك أن تبقى طوال الوقت
مكتئبٌ هكذا. أنت بحاجة لأن تخرج قليلا.
إفعل شيئا. لك حياتك.
إعط عقلك إجازة...
على مهل. جريم. على مهل. إنها
ليست فكرة سيئة. إذا أظهرت هي إهتماما.
حسن. ماذا تقولين؟
أتودين الإنضمام إلي...
في نزهة قصيرة حول المملكة غداً؟
رائع جدا. الآن. لنأكل تلك الكابوريا
قبل أن تخرج من طبقي.
تعال هنا يا فتى.
هذا ما يجب أن يكون.
من دون شك...
إنه أكثر الأيام
خِزْياً في حياتي.
أتمنى أن تُقدِّري ما
أخوضه من أجلك. سيدتي الصغيرة.
الآن. يجب علينا عمل خطة
تجبر هذا الفتى على تقبيلك.
غدا. عندما يأخذك في تلك
الجولة. يجب أن تكوني في أحسن حال.
يجب عليكي أن ترمشي
بعينيكِ. هكذا.
يجب عليكي أن تحركي
شفتيكِ. هكذا.
أنتي طفلة ميؤوس مِنْها.
أتعرفين ذلك؟
ميؤوس مِنْها حقاً.
هل عثرت عليهم؟
لا. فخامتك.
لقد بحثنا في كل مكان.
ولم نجد أي أثر يدل على
إبنتك أو سيباستيان.
حسن. واصل البحث. إقلب كل الأصداف
. إستكشف كل الشعب المرجانية.
لا تدع أحدا في المملكة ينام.
حتى تعود بأمان إلى البيت.
أمرك. سيدي.
أوه. ماذا فعلت؟
ماذا فعلت؟
هل قبَّلها بعد؟
ليس بعد.
فلوندر
أي قبلات؟
لا. ليس بعد.
حسن. كان من الأفضل أن
يضربوا بعضهم بعضاً!
ابتعد.
أبعِد ريشك الكبير عني.
لا أستطيع رؤية شيء.
لم يحدث شيء.
مضى يوم حتى الآن. وهذا الفتى
لم يحرك شفتيه مرة واحدة حتى.
حسن جداً. هذا
يستدعي...
تأثيراً صوتياً
رومانسياً صغيراً.
إرجعوا للخلف.
يجب على أحدهم أن يجد هذا الحيوان
المسكين ويخرجه من بؤسه.
أوه. يا إلهي.
أنا محاط بمجموعة من الأغبياء.
إذا أردت أن تفعل شيئاً.
فالأفضل أن تفعله بنفسك.
في البداية. يجب أن نخلق
جواً عاطفياً.
قرع الطبول.
أوتار. رياح.
كلـمات.
هناك ترها
تجلس هناك على الطريق
ليس عندها الكثير لتقوله
لكن هناللك شىء حولها
وانت لا تعرف السبب
ولكنك تموت فى سبيل المحاولة
انت تريد انت تقبل الفتاة
هل سمعتي شيئاً؟
نعم
انت تريدها
انظر إليها
انت تعرف ما عليك ان تفعل
من الممكن
انها تريدك
هنالك طريقة واحدة
وهى ان تسألها
اما لم أخذ الكلام
ولا كلمة واحدة
إذهب وقبل الفتاة
غنُّوا معي الآن.
Sha-Ia-Ia-Ia-Ia-Ia
My. oh. my
يبدو ان الولد خجول جدا
هو لا يريد تقبيل الفتاة
Sha-Ia-Ia-Ia-Ia-Ia
أليس ذللك حزينا أليس ذلك عارا
سىء جدا
سوف يفقد الفتاة
أتعرفين. أنا أشعر بالضيق لأني
لا أعرف إسمك حتى الآن.
ربما أستطيع أن أُخَمِّنْ.
هل هو "ميلدريد"؟
حسن. ليس هذا.
ماذا عن "ديانا".
"راشيل"؟
أريال. إسمها أريال.
أريال؟
أريال؟ أوه.
إسم جميل حقاً.
حسن. أريال.
أنها لحظتك
FIoating in a bIue Iagoon
أيها الاولد يجب ان تفعلها سريعا
ليس هنالك وقت أفضل
نعم . نعم . نعم . نعم
إنها لا تقول ولا كلمة واحدة
وانها لاتريد ان تقول ولا كلمة واحدة
حتى تقبل انت الفتاة
Sha-Ia-Ia-Ia-Ia-Ia
لا تخف
انت لديك الاستعداد
إذهب وقبل الفتاة
Sha-Ia-Ia-Ia-Ia-Ia
لا تتوقف الان
لا تحوال ان تخيها الان
انت تريد ان تقبل الفتاة
واو . واو
Sha-Ia-Ia-Ia-Ia-Ia
FIoat aIong
وإستمع إلى الغنية
الاغنية تقول قبل الفتاة
Sha-Ia-Ia-Ia-Ia-Ia
الموسيقى تعزف
إفغل ما تقول الموسيقى
انت سوف تقبل الفتاة
تقدم قبلها
قبل الفتاة
لماذا لا تستطيع ان تقبل الفتاة
إذهب وقبل الفتاة
إذهب تقدم
قبل الفتاة
تماسكي!
أمسكتك!
عمل جيد يا أولاد
كان هذا قريباً.
قريباً جداً.
تلك المتسكعة الصغيرة!
إنها أفضل
مما ظننت.
حسن. بهذا المعدل. هو سوف
يُقبِّلها قبل مغيب الشمس بالتأكيد.
حسن أنه وقت أرسولا لكي
تهتم بالأمور بنفسها.
إبنة ترنتون ستكون مِلكي أنا.
وهذا سيجعله يدور حول نفسه.
سأراه يَتَلوَّى
كالدودة في الصِّنارة.
إريك؟
ربما يجب أن أقول لك...
أنَّ فتاة من لحم ودم أفضل لك
بكثير من أي فتاة في أحلامك.
فتاة دافئة وتهتم لأمرك.
وهي توجد أمام عينيك.
أريال!
أريال. إستيقظي! إستيقظي!
لقد سمعت الأخبار للتَّو.
تهانينا يا صغيرتي.
لقد فعلناها!
أوه. على ماذا يثرثر
هذا الغـبي؟
حسن. لا تقولا لي أنكما
لا تعرفان شيئا؟
المدينة كلها تَطِنْ بأخبار
الأمير...
وإقدامه على التحرك
خلال وقت الظهيرة.
أتعرف؟
إنه سيتزوج!
أردت فقط أن أتمنى لكي الحظ.
سأراكي لاحقاً.
لن أنسى ذلك.
حسنٌ فعلت يا إريك.
يبدو لي أني
قد أخطأت.
ها قد ظهرت فتاتك
الغامضة أخيرا.
و..وهي ودودة جداً.
تهانينا يا عزيزتي.
نتمنى أن نتزوج
في أقرب وقت ممكن.
أوه. نعم. بالطبع يا إريك. لكن
أشياء كهذه تأخذ وقتاً. تعرف ذلك.
هذة الظهيرة. جريمسبي
مركب الزفاف سيغادر خلال غروب الشمس.
أوه. حسن جداً. إريك.
كما تريد.
يا لهذه العروس الودودة
الصغيرة. التي هي أنا!
يا عزيزتي.
تبدين كالملاك.
كل شيء يمشي كما
خططُّت له بالضبط.
قريبا سأحصل على عروس البحر تِلْك.
والمحيط سيكون مِلْكاً لي.
ساحرة البحار! أوه. لا!
هي سوف...يجب عليَّ...
أريال!
أريال. لقد كنت أطير...
لقد كنت...
بالطبع كنت أطير.
و..ورأيت السـ...
الساحرة تقف أمام
المـرآة...
ولقد كانت تغني
بأحبال صوتية مسروقة.
هل سمعت ما
قلته لك؟
الأمير سيتزوج
ساحرة البحار وهي متنكِّرة.
أمتأكد مما تقول؟
هل أخطأت من قبل؟
أعني.
ليس هذا مهماً!
ماذا سنفعل؟
قبل مغيب شمس
اليوم الثالث.
أريال. تمسَّكي بأحدها.
فلوندر. إسحبها إلى ذلك المركب
بأقصى سرعة تتحملها زعانفك.
سأحاول!
سأذهب إلى ملك البحار.
يجب أن يعلم بهذا الأمر.
و..وماذا عني؟ ماذا عني؟
أنت!
جِدْ طريقة
لتعطيل هذا الزفاف.
تعطيل الزفاف!
ماذا يجب علي؟
ماذا؟ هذه هي!
تحركوا! هيا!
لدينا حالة طوارىء هنا.
لا تقلقي. أريال.
سنفعلها.
لقد..
لقد إقتربنا جداً.
نعم. هل تقبل يا إريك
أن تأخذ "فينيسا"...
كزوجةٍ شرعيةٍ لك.
طوال حياتكما معاً؟
أقبل.
حسن.
وهل تقبلين...
أوه!
إبتعد عني.
أيها الحقير التافه.
أوه. أيها التافه..
أريال؟
إريك؟
أنتي.. أنتي يمكنكِ الكلام؟
إنها أنتي.
إريك. إبتعد عنها.
لقد..لقد كانت أنتي طوال الوقت.
أوه. إريك. أردت أن أخبرك...
إريك. لا.
لقد تأخرتي!
وداعا. أيها العاشق.
أريال!
الأميرة الصغيرة المسكينة.
لست أنتي المقصودة بذلك.
أنا أكبر من أن...
أرسولا. توقفي!
الملك ترنتون؟
كيف حالك؟
دعيها تذهب.
لا. ترنتون. إنها ملكي الآن.
لقد عقدنا إتفاقا.
أبي. أنا آسفة. أنا...
أنا لم أقصد ذلك!
لم أكن أعرف!
أرأيت؟ العقد قانوني.
إلزامي وغير قابل للكسر...
حتى بالنسبة لك.
بالطبع. أنا دائماً تلك الفتاة
التي عندها نظرة في صفقة ما.
إبنة ملك البحار العظيم
تعد سلعة نفيسة جداً.
ولكن. ربما أرغب
أن أعمل مبادلة...
لأحدهم. وسيكون هذا أفضل.
إريك. ماذا تفعل؟
جريم. لقد فقدتها مرة...
ولن أفقدها مرة أخرى.
الآن. هل اتفقنا؟
لقد تمَّ.إذاً.
لا. لا. لا.
فخامتك!
أبي.
أخيرا. إنه لـي..
أنتي!
أيتها الوحش!
لا تتغابي معي. أيتها المزعجة الصغيرة.
بِعَقْدٍ أو بغيره.
سوف أفَجِّر...
أيها الغبي التافه.
إريك! إريك. إنتبه!
إلحقوا به!
هيا!
قولي مع السلامة
لحبيب قلبك.
أطفالي!
صِغاري المساكين!
إريك. يجب عليك الذهاب من هنا.
لا. لن أتركك.
أنتم أيها الأغبياء ضئيلي الحجم.
انتبهي.
الآن. أنا حاكمة كـل المحــيط!
الأمواج تطيع
أوامري مهما كانت.
إريك!
البحر و كل غُثائه
ينحنون لقوتي.
إريك!
أكثر من الحب الحقيقي!
إنها تحبه حقا.
أليس كذلك. سيباستيان؟
حسن. كما كنت
أقول دائما. فخامتك.
الصغار يجب أن يكونوا أحرارا
ليقودوا حياتهم بأنفسهم.
كنت تقول ذلك دائما؟!
حينئذ أعتقد أنه قد بقيت
مشكلة واحدة فقط.
وما هي.
فخامتك؟
كم سأفتقدها حقا!
نعم! شكرا. شكرا.
أحبك يا أبي.
الآن نحن نستطيع أن نمشي.
الآن نحن نستطيع أن نركض.
الآن نحن نستطيع أن نعيش طوال اليوم
تحت ضوء الشمس.
فقط أنا و أنت.
و أنا استطعت أن أكون...
جزءا من عالمك.
ترجمة كريم عبد العزيز
karem_abd_elaziz@hotmail.com و تعديل
تعديل التوقيت ليتناسب مع هذه النسخة من
Eng. Ahmad Fath-Allah